Ce jeu est une amélioration du jeu Crossy Road. Le jeu de base disponible sur téléphone est plutôt compliqué, donc j'ai recréé et amélioré une version 2D du jeu déjà existante.
Le jeu est disponible via ce lien: https://openprocessing.org/sketch/571637/

Le but du jeu est donc de traverser la carte (route, eau, terrain) en évitant les obstacles. Pour bouger, on utilise les flèches ou WASD.
Le jeu est infini et il faut donc atteindre la plus grande distance possible.

Les améliorations au jeu incluent:
- L'ajout de pièces à collecter
- L'ajout d'une boutique customisable. On peut y acheter des personnages différents (il y en a 3) avec des pièces. Les achats sont sauvegardés, même si on quitte la page.
- L'ajout de 4 différents Power-ups : réduction de la vitesse des voitures, suppression des voitures dans les 20 lignes suivantes, bouclier d'invincibilité et multiplicateur de pièces.
- L'ajout d'un menu pour modifier les paramètres.
- Trame sonore complète (musique de fond, bruits pour les boutons, bruits différents dépendamment de la façon dont le personnage est mort, etc)
- Mode difficile: Augmentation du niveau de difficulté au fur et à mesure que le personnage se rend loin. L'arrière-plan défile automatiquement et les véhicules sont de plus en plus rapides.

** Note: À noter que l'arrière plan a été réalisé avec des rectangles canvas et non des images pour des raisons d'esthétiques. Non seulement je souhaitais garder l'aspect simpliste du jeu, mais
il était aussi préférable d'utiliser ces rectangles, car ces lignes sont infinies et leur déplacement progressif créerait des petits espaces entre les images. 